# JAVA PROJECT

## 2023-04-07
## HTTP 요청 메서드

- GET : `GET` 메서드는 특정 리소스의 표시를 요청합니다. `GET`을 사용하는 요청은 오직 데이터를 받기만 합니다.
- HEAD : `HEAD` 메서드는 `GET` 메서드의 요청과 동일한 응답을 요구하지만, 응답 본문을 포함하지 않습니다.
- POST : `POST` 메서드는 특정 리소스에 엔티티를 제출할 때 쓰입니다.
- PUT : `PUT` 메서드는 목적 리소스 모든 현재 표시를 요청 payload로 바꿉니다.
- DELETE : `DELETE` 메서드는 특정 리소스를 삭제합니다.
- 그외 CONNECT, OPTIONS, PATCH 등

## 2023-03-24


<br>

## 2023-03-17
### 1. 클래스

  * 객체 지향 프로그래밍
    - 객체 (Object)
    - 클래스 (Class)

  * 필드

  * 생성자
    - 기본 생성자
    - 생성자 선언
    - 생성자 오버로딩

  * 메소드 (메소드는 객체의 동작에 해당하는 블록)
    - 리턴 타입 : 메소드가 리턴하는 결과의 타입
    - 메소드 이름 : 메소드의 기능이 드러나도록 명명
    - 매개 변수 선언 : 메소드를 실행할 때 필요한 데이터를 받기 위한 변수 선언
    - 메소드 실행 블록 : 실행할 코드 작성
  
  * 인스턴스 멤버와 정적 멤버
    - 인스턴스 멤버 : 객체를 생성한 후 사용할 수 있는  필드와 메소드
    - 정적 멤버
      - static 키워드 사용 
      - 객체가 없어도 실행된다는 특징 때문에 정적 메소드 내부에 인스턴스 필드나 인스턴스 메소드를 사용할 수 없다.
      - 객체 자신의 참조인 this 키워드도 사용이 불가능
    - 싱글톤
      - 생성자를 외부에서 호출할 수 없도록 private 접근 제한자를 붙여준다.

  * 패키지와 접근 제한자
    - 패키지 (패키지(Package)의 물리적인 형태는 파일 시스템의 `폴더` 클래스를 유일하게 만들어 주는 식별자 역할)
    - 접근 제한자
      - public : 외부 클래스가 자유롭게 사용 가능
      - protected : 같은 패키지 또는 자식 클래스에서 사용 가능
      - private : 외부에서 사용할 수 없음
      - default : 위의 3개 접근 제한자가 적용되지 않으면 default, 같은 패키지에 소속된 클래스만 사용 가능

<br>

### 2. 상속
  * 상속


<br>

## 2023-03-10

1. 변수와 타입
  * 변수
  * 기본타입
  * 타입변환
  * 시스템 입출력

<br/>

2. 연산자
  * 연사자와 연산식
    - 연산 (Operation) : 데이터를 처리하여 결과를 산출하는 것
    - 연산자 (Operator) : 연산에 사용되는 표시나 기호
    - 피연산자 (Operand) : 연산자와 함께 연산되는 데이터
    - 연산식 (expression) : 연산자와 피연사를 이용하여 연산의 과정을 기술한 것

  * 연산자의 종류
    - 단항 연산자 : ++x;
      - 피연산자가 단 하나뿐인 연산자
      - 부호 연산자 : +,-
      - 증감 연산자 : ++, —
      - 논리 부정 연산자 : !

      <br/>

    - 이항 연산자 :  x + y;
      - 산술연산자 : +, -, *, /, %
      - 문자열 결합 연산자 : +,
      - 비교 연산자 : < , ≤, >, ≥, ==, !=
      - 논리 연산자 : &&, ||, &, |, ^, !
      - 대입 연산자 : =, +=, -=, *=, /=, %=

      <br/>

    - 삼항 연산자 : (sum > 90) ? “A” : “B”

<br/>

3. 조건문 / 반복문
  * 조건문 : if, switch
    - if 문 : 조건식의 결과에 따라 블록 실행 여부 결정
    - if-else 문 : if 문의 조건식이 true 면 if 문의 블록이 실행되고, 조건식이 false 이면 else 블록이 실행
    - switch  문 : 변수의 값에 따라서 실행문이 결정
  
  <br/>

  * 반복문 : for, while, do-while
    - for 문
    - while 문
    - do-while 문
    - break 문 : for, while, do-while, switch 문을 실행 중지할 때 사용
    - continue 문
      - for, do-while, while 에서만 사용.
      - continue 문이 실행되면 for문의 증감식 또는 while, do-while 문의 조건식으로 이동

4. 참조 타입

  * 참조 타입과 참조 변수 
    - 참조타입이란 객체의 번지를 참조하는 타입으로 배열, 열거, 클래스, 인터페이스를 말한다.

    * 배열
      - 배열은 같은 타입의 데이터를 연속된 공간에 나열하고, 각 데이터에 인덱스를 부여해 놓은 자료구조
